Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[November 26, 2024] [On the same day as the Fortune Bank robbery]
[26 de novembro de 2024] [No mesmo dia do assalto ao Fortune Bank]
Come over. Something's happened.
Venha cá. Aconteceu alguma coisa.
Come on.
Anda lá.
Everyone, step back.
Todos, recuem.
Watch out!
Atenção!
Step back!
Dê um passo atrás!
Don't come too close!
Não se aproxime demasiado!
Step back. Step back.
Dê um passo atrás. Dê um passo atrás.
[November 27, 2024]
[27 de novembro de 2024]
Take a look at this video.
Dê uma vista de olhos neste vídeo.
The victim seems ordinary,
A vítima parece comum,
But after checking his identity,
Mas depois de verificar a sua identidade,
he's the principal scientist
é o cientista principal
of the largest biochemical company here.
da maior empresa bioquímica daqui.
His net worth is over 100 million.
O seu património líquido é superior a 100 milhões.
Look.
Olhar.
It looks like an accident, doesn't it?
Parece um acidente, não é?
When we were done with Fortune Bank's case,
Quando terminámos o caso do Fortune Bank,
Division 1's Huang Yuan checked this billboard.
Huang Yuan, da Divisão 1, verificou este outdoor.
It hadn't been repaired in years.
Não era reparado há anos.
After this happened,
Depois de isso ter acontecido,
all the shops nearby
todas as lojas próximas
checked their signboards immediately.
verificaram as suas placas imediatamente.
And it turned out
E aconteceu que
they were all faulty.
estavam todos com defeito.
Since it was an accident,
Como foi um acidente,
why did you come to us?
por que razão veio até nós?
The family refuses to accept that.
A família recusa-se a aceitar isso.
This is the victim's daughter.
Esta é a filha da vítima.
She doesn't believe it was an accident.
Ela não acredita que tenha sido um acidente.
She escalated it to our chief
Ela escalou isto para o nosso chefe
and has been sitting here for hours.
e está aqui sentado há horas.
We've checked the surveillance cameras
Nós verificamos as câmaras de vigilância
at the scene.
na cena.
Criminal Division 1 has also done the preliminary investigation.
A Divisão Criminal 1 também fez a investigação preliminar.
Judging from the video,
A julgar pelo vídeo,
it really is–
é realmente–
I know you're going to say it was an accident,
Eu sei que vai dizer que foi um acidente,
but I know it wasn't.
mas sei que não foi.
This is a murder case.
Este é um caso de homicídio.
Why do you say that?
Por que diz isso?
I have a hunch.
Tenho um palpite.
A hunch?
Um palpite?
Before my dad left,
Antes do meu pai se ir embora,
he kept saying he had a hunch.
continuou a dizer que tinha um palpite.
My dad is a scientist.
O meu pai é cientista.
He never believed in ghosts or gods.
Nunca acreditou em fantasmas ou deuses.
He was never afraid of them either.
Também nunca teve medo deles.
But he kept saying he had a hunch.
Mas ele continuou a dizer que tinha um palpite.
What kind of...
Que tipo de...
hunch was it?
era esse o seu palpite?
Or rather,
Ou melhor,
did he receive death threats?
recebeu ameaças de morte?
Does he have enemies?
Ele tem inimigos?
Or disputes?
Ou disputas?
None?
Nenhum?
Nope...
Não...
A month ago,
Há um mês,
after Uncle Han died,
depois de o tio Han morrer,
he had a hunch that someone was going to kill him.
tinha um palpite de que alguém o iria matar.
I'm sorry.
Lamento.
But Uncle Han is...
Mas o tio Han é...
My dad's colleague.
Colega do meu pai.
He's an executive at Moma Group,
É executivo do Moma Group,
Han Song...
Canção Han...
I've heard
Eu ouvi
of this case.
deste caso.
It was an electrocution accident
Foi um acidente de eletrocussão
that Division 1 handled.
que a Divisão 1 geriu.
Two accidents happening to
Dois acidentes a acontecer
two people from the same company.
duas pessoas da mesma empresa.
Are these two cases related?
Estes dois casos estão relacionados?
You said your father's company was...
Disse que a empresa do seu pai era...
Moma Biotechnology.
Moma Biotecnologia.
I'm working there now too.
Estou a trabalhar lá agora também.
What a coincidence.
Que coincidência.
An Lan works there too.
An Lan também trabalha lá.
Sorry.
Desculpa.
Sir.
Senhor.
Let's go to the scene.
Vamos até ao local.
Did you find anything suspicious?
Encontrou algo suspeito?
No.
Não.
Excuse me.
Desculpa.
Outsiders are not allowed here.
Estranhos não são permitidos aqui.
Sir.
Senhor.
Where was the scene
Onde foi a cena
of Han Song's case from a month ago?
do caso de Han Song de há um mês?
What are you thinking of doing?
O que está a pensar fazer?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Well.
Bem.
Just looking around.
Apenas a dar uma olhada.
Did you just arrive?
Acabou de chegar?
Just got here.
Acabei de chegar.
Did you see anything?
Viu alguma coisa?
No.
Não.
Just taking a stroll as I look around
Apenas a dar uma volta enquanto olho em redor
at what the crime scene is like.
como é a cena do crime.
Must be tiring.
Deve ser cansativo.
Not at all.
De todo.
This is what I should do.
É isso que eu devo fazer.
Captain Huang,
Capitão Huang,
can I take a look at the surveillance footage
posso dar uma vista de olhos nas imagens de vigilância
from the day of the incident?
desde o dia do incidente?
What are you thinking?
O que está a pensar?
I'm wondering
Estou a perguntar-me
if this could have been done by someone.
se isso pudesse ter sido feito por alguém.
Done by someone?
Feito por alguém?
The case is closed.
O caso está encerrado.
I mean, since I'm already here...
Quer dizer, já que aqui estou...
I know this case is not our business,
Eu sei que este caso não é da nossa conta,
but don't be so petty like him.
mas não seja tão mesquinho como ele.
It's just a look.
É só um olhar.
Done by someone.
Feito por alguém.
Show him if it was done by someone.
Mostre-lhe se isso foi feito por alguém.
A month ago,
Há um mês,
Han Song died in an electrocution accident while on his morning run.
Han Song morreu num acidente de eletrocussão enquanto corria de manhã.
Han Song was doing his morning run
Han Song estava a fazer a sua corrida matinal
along this road as usual.
ao longo desta estrada como habitualmente.
[November 25, 2024] [6:18 AM]
[25 de novembro de 2024] [6h18]
After this accident,
Depois deste acidente,
we also asked his son, Han Yufei.
Perguntámos também ao seu filho, Han Yufei.
Han Song does have a habit of running every morning,
Han Song tem o hábito de correr todas as manhãs,
rain or shine.
faça chuva ou faça sol.
Han Song's case happened at...
O caso de Han Song aconteceu em...
6:20 AM on October 25.
6h20 do dia 25 de outubro.
October 25.
25 de outubro.
Tang Shaorong's case was
O caso de Tang Shaorong foi
November 26.
26 de novembro.
[Loop Day]
[Dia do Loop]
They are both loop days.
Ambos são dias de loop.
It didn't rain that day?
Não choveu nesse dia?
It was a nice day out, like today.
Foi um dia agradável, como o de hoje.
What's your conclusion?
Qual é a sua conclusão?
I think...
Acho que...
it's not that simple.
não é assim tão simples.
[MOBIUS]
[MÓBIUS]
[Episode 2]
[Episódio 2]
It wasn't an accident?
Não foi um acidente?
How could it be an accident?
Como poderia ser um acidente?
We found fragments from the explosion near the light box's welding.
Encontrámos fragmentos da explosão perto da soldadura da caixa de luz.
Why did you tell the family it was an accident?
Porque é que contou à família que foi um acidente?
We said it was still under investigation.
Dissemos que ainda estava sob investigação.
But the family may have heard
Mas a família pode ter ouvido
their inferences.
suas inferências.
Go on.
Prossiga.
Okay.
Ok.
Anyway, it's our fault.
De qualquer forma, a culpa é nossa.
I think an executive from Moma died last month too.
Penso que um executivo da Moma também morreu no mês passado.
I think it was Han Song?
Acho que foi o Han Song?
They said it was an accident too.
Disseram que também foi um acidente.
Yes.
Sim.
It was an accident!
Foi um acidente!
An electrocution accident.
Um acidente de eletrocussão.
What happened?
O que aconteceu?
A typhoon from a few days before
Um tufão de alguns dias antes
broke and cut a lot of wires.
partiu e cortou muitos fios.
When the electrician was doing a routine inspection,
Quando o eletricista estava a fazer uma inspeção de rotina,
he found that the railing had electricity leaking through it.
descobriu que havia fuga de eletricidade no corrimão.
On his way to the control room to report this,
A caminho da sala de controlo para relatar isto,
he found Han Song who died of electrocution.
encontrou Han Song que morreu eletrocutado.
Chief.
Chefe.
This was truly an accident.
Isto foi realmente um acidente.
Peishan.
Peishan.
What were their roles at Moma?
Quais eram as suas funções em Moma?
How are they related?
Como estão relacionados?
Tang Shaorong is in charge of research
Tang Shaorong é responsável pela investigação
at Moma.
em Moma.
Han Song is in charge of operations.
Han Song é o responsável pelas operações.
Both of them have a background in scientific research.
Ambos têm formação em investigação científica.
When they were younger,
Quando eram mais novos,
they published a paper together with some of their course mates.
publicaram um artigo juntamente com alguns colegas de curso.
They were quite famous in academia back then.
Eram muito famosos no meio académico naquela época.
Chief.
Chefe.
Chief!
Chefe!
We're in a meeting.
Estamos numa reunião.
We received a report.
Recebemos um relatório.
It may be related to this case.
Pode estar relacionado com este caso.
Come.
Vem.
You are criminals!
Vocês são criminosos!
You're killing people!
Está a matar pessoas!
You are pushing this world
Você está a empurrar este mundo
to destruction!
para a destruição!
You are evil!
Você é mau!
You are greedy!
Você é ganancioso!
You must be judged!
Deve ser julgado!
Mo Yuanzhi.
Mo Yuanzhi.
I will let you
Eu vou deixar-te
reunite with your friends soon.
reúna-se com os seus amigos em breve.
I'll destroy Moma
Eu vou destruir a Moma
in an instant.
num instante.
Who is Mo Yuanzhi?
Quem é Mo Yuanzhi?
Mo Yuanzhi is the CEO of Moma Group.
Mo Yuanzhi é o CEO do Moma Group.
Moma again?
Mamã de novo?
How is he going to make them disappear in an instant?
Como é que ele os vai fazer desaparecer num instante?
Who is
Quem é
this "Squid"?
essa "Lula"?
Moma is a pharmaceutical company.
A Moma é uma empresa farmacêutica.
Could it be that someone died from medicine?
Será que alguém morreu por causa de medicamentos?
And they've come to seek revenge now?
E vieram agora em busca de vingança?
Is it possible that they are competitors?
É possível que sejam concorrentes?
After all, two executives have died.
Afinal, morreram dois executivos.
What's their...
Qual é a...
share ratio?
proporção de ações?
Look it up.
Dê uma vista de olhos.
The shares the three of them have combined
As ações que os três combinaram
is 61%.
é de 61%.
Tang Shaorong and Han Song
Tang Shaorong e Han Song
have 20% each.
tem 20% cada.
Mo Yuanzhi has 21%.
Mo Yuanzhi tem 21%.
The three of them make key decisions
Os três tomam decisões importantes
for the company together.
para a empresa em conjunto.
Merge the cases.
Mesclar os casos.
Han Song from a month ago.
Han Song de há um mês.
Tang Shaorong from yesterday.
Tang Shaorong de ontem.
And Mo Yuanzhi from just now.
E Mo Yuanzhi de há pouco.
We'll investigate these three cases together
Investigaremos estes três casos juntos
and find out who this "Squid" is.
e descubra quem é esta "Lula".
-Yes!
-Sim!
Moma...
Mamã...
Listen to me.
Escute-me.
Come here.
Vem cá.
What's wrong?
O que está errado?
What's up?
Novidades?
Have you heard?
Já ouviu falar?
Mr. Mo received a death threat.
O Sr. Mo recebeu uma ameaça de morte.
A death threat?
Uma ameaça de morte?
Really?
Mesmo?
It has to be a prank, right?
Tem de ser uma brincadeira, certo?
I think it's real.
Eu acho que é real.
That's so scary.
Isto é tão assustador.
I don't even dare to come to work anymore.
Já nem me atrevo a vir trabalhar.
What does it have to do with small fry like us?
O que é que isso tem a ver com gente pequena como nós?
This threat
Esta ameaça
isn't a threat to us.
não é uma ameaça para nós.
What if
E se
the murderer plants a bomb in the company?
o assassino coloca uma bomba na empresa?
A bomb?
Uma bomba?
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
My treat,
Por minha conta,
Dr. An.
O Dr. An.
What should I treat you to then,
O que lhe devo oferecer então,
Officer Ding?
Oficial Ding?
Can you
Você pode
promise me something?
promete-me uma coisa?
Can you work from home
Pode trabalhar em casa?
for the time being?
por enquanto?
And bring over 100 little rats home?
E trazer mais de 100 ratinhos para casa?
Two out of three of your company's executives have died.
Dois em cada três executivos da sua empresa morreram.
Did you know about that?
Você sabia disso?
I've heard of it.
Já ouvi falar.
You may not be worried, but I am.
Pode não estar preocupado, mas eu estou.
What if you...
E se você...
There are so many people
Há tantas pessoas
working hard in the company.
a trabalhar arduamente na empresa.
There are still people who haven't slept
Ainda há gente que não dormiu
in the lab right now.
no laboratório agora.
How can I slack off?
Como posso relaxar?
Mo Yuanzhi is the only one left,
Mo Yuanzhi é o único que resta,
and he also received death threats.
e recebeu também ameaças de morte.
It's not like I received the death threat.
Não é como se tivesse recebido uma ameaça de morte.
Must you go to work?
Precisa de ir trabalhar?
You know it.
Você sabe disso.
I know what you're afraid of.
Eu sei do que tem medo.
I asked my mom
Eu perguntei à minha mãe
to go to the graduation ceremony.
para ir à cerimónia de formatura.
If anyone has to feel guilty,
Se alguém tem de se sentir culpado,
that person
aquela pessoa
should be me.
deveria ser eu.
Actually, I think about it every day.
Na verdade, penso nisso todos os dias.
What if
E se
my mom came out earlier or later?
a minha mãe saiu mais cedo ou mais tarde?
What if she walked faster or slower?
E se ela andasse mais depressa ou mais devagar?
Time is life.
Tempo é vida.
Every second, every 0.01 second
A cada segundo, a cada 0,01 segundos
can be a life.
pode ser uma vida.
So I've let it go.
Então deixei passar.
You should let it go too.
Também devia deixar isso para lá.
[3 years ago]
[Há 3 anos]
Kai.
Quando.
Kids are leaving school at this time.
As crianças estão a sair da escola neste momento.
Block Ailin Road.
Bloqueie a Ailin Road.
Got it.
Entendi.
Stop the car!
Pare o carro!
Oh no.
Oh não.
Don't move!
Não se mexa!
Get off!
Sair!
Go!
Ir!
Call an ambulance!
Chame uma ambulância!
At Ailin's intersection.
No cruzamento da Ailin.
Call an ambulance.
Chame uma ambulância.
There are over 20 people here
Estão aqui mais de 20 pessoas
[Baby]
[Bebé]
injured.
lesionado.
Bring in reinforcements!
Tragam reforços!
Mom, why are you...
Mãe, porque é que está...
Where is she?
Onde está ela?
She's in the OR.
Ela está na sala de operações.
That's her family.
Esta é a família dela.
[Ivy Bay University] [Graduation Certificate]
[Ivy Bay University] [Certificado de Licenciatura]
Is this yours?
Isto é seu?
Are you a cop?
Você é polícia?
Yes.
Sim.
Can you tell me what happened?
Pode dizer-me o que aconteceu?
I'm sorry. I had them...
Desculpe. Eu tinha-os...
I had them block that road.
Eu fi-los bloquear aquela estrada.
But I didn't know this would happen.
Mas eu não sabia que isso ia acontecer.
Why did you block that road?
Por que razão bloqueou aquela estrada?
There were a lot of kids leaving school.
Havia muitas crianças a abandonar a escola.
I had to do that.
Eu tive de fazer isso.
Maybe
Talvez
I still have a chance.
Ainda tenho uma oportunidade.
Only today's a loop day.
Só que hoje é dia de loop.
I prayed all night
Eu rezei a noite toda
for a loop day to come.
para um dia de loop que se avizinha.
Unfortunately,
Infelizmente,
this was just an ordinary day.
Este era apenas um dia comum.
Now we need some people
Agora precisamos de algumas pessoas
from Division 1 and Division 4
da Divisão 1 e Divisão 4
to form a task force.
para formar uma task force.
Investigate these three cases together
Investiguem juntos estes três casos
and protect Mo Yuanzhi the whole time.
e proteger Mo Yuanzhi o tempo todo.
I want to know who will take the blame.
Quero saber quem vai levar a culpa.
Yes.
Sim.
What's the meaning of this?
Qual o significado disto?
No one wants to do it?
Ninguém quer fazer isto?
No, Chief.
Não, chefe.
I'm busy with the Fortune Bank report.
Estou ocupado com o relatório do Fortune Bank.
It's not done yet.
Ainda não está pronto.
If I go, no one can take over for me.
Se eu for, ninguém poderá ocupar o meu lugar.
Writing reports again?
Escrever relatórios novamente?
I can't either.
Eu também não posso.
I still have many cases to solve.
Ainda tenho muitos casos para resolver.
As if you can solve any of them.
Como se pudesse resolver qualquer um deles.
Do you need me to
Precisa que eu
transfer some people over to help you write your report?
transferir algumas pessoas para o ajudar a escrever o seu relatório?
Tell me, which case can you crack?
Diga-me, qual o caso que consegue desvendar?
It's okay. I've got lots of people to write it for you.
Tudo bem. Tenho muita gente para lhe escrever.
I'll give you three more years–
Vou dar-te mais três anos–
I'll go.
Eu vou.
I'll protect Mo Yuanzhi.
Eu protegerei Mo Yuanzhi.
Chief.
Chefe.
This young man is impulsive.
Este jovem é impulsivo.
He–
Ele-
He is young and promising.
É jovem e promissor.
Ding Qi, come here.
Ding Qi, venha cá.
Good.
Bom.
Okay.
Ok.
Let's split the team.
Vamos dividir a equipa.
Yu Peishan and Gu Song
Yu Peishan e Gu Song
will join your team.
se juntará à sua equipa.
Kai and Fang Lu
Kai e Fang Lu
Okay?
Ok?
Chief.
Chefe.
Why do they have two and us three?
Porque é que eles têm dois e nós três?
Kai, no need to join us.
Kai, não precisa de se juntar a nós.
One more for your team.
Mais uma para a sua equipa.
Haoxin.
Haoxin.
You go.
Você vai.
No, Chief–
Não, chefe–
Wait.
Espera.
Listen to me. Sit down.
Escute-me. Sente-se.
Now,
Agora,
you form a task force.
forma uma força-tarefa.
Ding Qi will be the team leader.
Ding Qi será o líder da equipa.
You will pretend to be employees
Vocês vão fingir ser funcionários
and personal bodyguards
e guarda-costas pessoais
to investigate secretly
investigar secretamente
and find Squid.
e encontre o Squid.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
Why is he the only one saying okay?
Porque é que ele é o único que diz "ok"?
Call me Boss!
Chame-me chefe!
Boss!
Chefe!
Not me.
Eu não.
Okay.
Ok.
Boss.
Chefe.
You're old.
Você é velho.
Don't call me that.
Não me chame assim.
I-I didn't mean that.
Eu não quis dizer isso.
Division 1 comes to us
A Divisão 1 chega até nós
when they have cases
quando têm casos
they can't solve.
não conseguem resolver.
Why are you trying to
Por que razão está a tentar
show off this time?
exibir-se desta vez?
Well...
Bem...
I think I can solve this case.
Acho que posso resolver este caso.
Besides, if I solve it,
Além disso, se eu resolver isso,
you'll be promoted.
será promovido.
That makes sense.
Isso faz sentido.
But this time,
Mas desta vez,
you're taking away all the people
está a tirar todas as pessoas
in our department.
no nosso departamento.
Only I'm left behind.
Só eu fiquei para trás.
Besides,
Além do mais,
can you handle
consegue lidar
Huang Yuan and the others?
Huang Yuan e os outros?
Do you trust me?
Confia em mim?
Do you?
Fazes?
[November 28, 2024]
[28 de novembro de 2024]
I heard from them that
Ouvi deles que
if you get the authorization,
se obtiver a autorização,
you can tap the whole world?
pode tocar no mundo inteiro?
Do you have the authorization?
Tem a autorização?
I do.
Aceito.
I can too, then.
Eu também posso, pois.
Who can have that much authority?
Quem pode ter tanta autoridade?
What do you have then?
O que tem então?
Monitoring equipment?
Equipamento de monitorização?
Where did you get it?
Onde o conseguiu?
I bought it.
Eu comprei.
Seven years ago,
Há sete anos,
Mo Yuanzhi, a doctor,
Mo Yuanzhi, um médico,
announced that he developed
anunciou que desenvolveu
a new genetic technology called RAN,
uma nova tecnologia genética denominada RAN,
making him his first huge amount of money.
fazendo com que ganhasse a sua primeira grande quantia de dinheiro.
One year later,
Um ano depois,
Moma Biotechnology announced
A Moma Biotechnology anunciou
that the initial development of RAN-2 was successful.
que o desenvolvimento inicial do RAN-2 foi bem-sucedido.
In the same year, he married
No mesmo ano, casou
the daughter of the famous investor Yu Yinghua,
a filha do famoso investidor Yu Yinghua,
Yu Shiya.
Yu Shiya.
Officer Ding, right?
Oficial Ding, certo?
I'm Mo Yuanzhi.
O meu nome é Mo Yuanzhi.
Hello.
Olá.
Don't call me
Não me ligue
Officer for now.
Oficial por enquanto.
Call me Qi.
Chame-me Qi.
Sorry for the trouble.
Desculpe pelo incómodo.
Can I go take a look at your office?
Posso dar uma vista de olhos ao seu escritório?
Of course.
Claro.
Here.
Aqui.
Please.
Por favor.
Would you like something to drink?
Posso servir alguma bebida?
Coffee or tea?
Café ou chá?
No, thanks.
Não, obrigado.
Based on your experience,
Com base na sua experiência,
when do you think Squid
quando se pensa que a Lula
will take action?
tomará medidas?
It's hard to say.
É difícil dizer.
I also want to ask you.
Eu também te quero perguntar.
From your point of view,
Do seu ponto de vista,
why do you think Squid
porque é que acha que o Squid
is targeting Moma?
está a visar Moma?
The production of our genetic medication
A produção da nossa medicação genética
has greatly affected traditional pharmaceutical companies.
afetou muito as empresas farmacêuticas tradicionais.
Even a few years back,
Mesmo há alguns anos,
we'd already made countless enemies.
já tínhamos feito inúmeros inimigos.
And this year,
E este ano,
we have a project called RAN-X
temos um projeto chamado RAN-X
that's about to enter the clinical trial stage.
que está prestes a entrar na fase de ensaios clínicos.
Once the experiment succeeds,
Uma vez que a experiência tenha sucesso,
and it enters the market,
e entra no mercado,
this is no exaggeration,
isto não é exagero,
but at least half of these companies
mas pelo menos metade destas empresas
will be affected.
serão afetados.
Moma has affected too many people.
A mamã afetou muitas pessoas.
People like Squid
Pessoas como Lula
who want to make Moma disappear
que querem fazer desaparecer Moma
are plenty.
são muitas.
Please don't mind.
Por favor, não se importe.
I'm sorry. This is embarrassing.
Desculpe. Isto é constrangedor.
I can only
Eu só posso
commemorate them in this way.
comemorá-los desta forma.
After all, according to your requirements,
Afinal, de acordo com as suas necessidades,
I can't attend
Não posso comparecer
Tang's funeral.
Funeral de Tang.
Of course, I know
Claro que sei
you're doing this for my own good.
está a fazê-lo para o meu próprio bem.
In the building,
No edifício,
there will be other colleagues of mine protecting you around the clock.
haverá outros colegas meus a protegê-lo 24 horas por dia.
But...
Mas...
let's work together.
vamos trabalhar juntos.
I hope you don't hide anything from us.
Espero que não nos esconda nada.
For your safety.
Para sua segurança.
Okay.
Ok.
Let my secretary show you around.
Deixe que a minha secretária lhe mostre o local.
Can I take a walk by myself?
Posso dar um passeio sozinho?
Sure.
Claro.
Mr. Ding.
Senhor Ding.
This is the staff pass you requested.
Este é o passe de funcionário que solicitou.
Okay, thank you.
Certo, obrigado.
Who are you?
Quem és tu?
The CEO's assistant?
O assistente do CEO?
A bodyguard?
Um guarda-costas?
The president cherishes his life, huh.
O presidente preza a própria vida, hein.
Why are you here
Por que razão está aqui?
instead of being with the CEO?
em vez de estar com o CEO?
I just joined today.
Acabei de entrar hoje.
I'm just taking a look around.
Estou apenas a dar uma olhada.
Han Yufei.
Han Yufei.
He's the son of the executive that was murdered, Han Song.
É filho do executivo que foi assassinado, Han Song.
He's a playboy that does nothing all day.
É um playboy que não faz nada o dia todo.
He dresses gaudily all day long.
Veste-se de forma espalhafatosa o dia todo.
After his father died,
Depois de o seu pai morrer,
he joined Moma Group.
juntou-se ao Grupo Moma.
He has no position,
Ele não tem posição,
but he has shares.
mas ele tem ações.
He is now the second-largest shareholder of Moma.
É agora o segundo maior acionista da Moma.
Officer Ding?
Oficial Ding?
Mr. Ding.
Senhor Ding.
You're starting work so soon?
Vai começar a trabalhar tão cedo?
Not going to take a rest?
Não vai descansar?
I can be calmer
Eu posso ficar mais calmo
when I have something to do.
quando tenho algo para fazer.
Thank you for what you did before.
Obrigado pelo que fez antes.
It's what I should do.
É o que eu devo fazer.
Ms. Tang.
Senhora Tang.
I'm getting back to work.
Estou a voltar ao trabalho.
Tang Xin.
Tang Xin.
You've met her.
Você conheceu-a.
She's the daughter of the principal scientist,
É filha do cientista principal,
Tang Shaorong.
Tang Shaorong.
She just graduated from university.
Ela acabou de se formar na universidade.
Three months ago, she joined Moma Biotechnology
Há três meses, ingressou na Moma Biotechnology
and started at the bottom as an intern.
e comecei lá de baixo como estagiário.
But her father unexpectedly died.
Mas o seu pai morreu inesperadamente.
Her identity right now is very special.
A sua identidade é agora muito especial.
While she's also at the lowest level, an intern researcher,
Embora também esteja no nível mais baixo, uma investigadora estagiária,
at the same time,
ao mesmo tempo,
she's also the third-largest shareholder of Moma.
é também a terceira maior acionista da Moma.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I'm here for work.
Estou aqui para trabalhar.
Which floor are you going to?
Para que andar vai?
I'm...
Estou...
Any floor is fine.
Qualquer pavimento serve.
Why are you dressed like this?
Por que razão está vestido assim?
Do I look good?
Estou com boa aparência?
Not bad.
Nada mal.
Don't I look like a CEO?
Não pareço um CEO?
I'm here to protect...
Estou aqui para proteger...
your boss.
o seu chefe.
This was a bad photo.
Essa foi uma má foto.
Excuse me.
Desculpa.
Thank you.
Obrigado.
You stepped on my foot.
Pisou-me o pé.
Sorry.
Desculpa.
No problem.
Não há problema.
Does your foot hurt?
Dói-lhe o pé?
My shoes are big.
Os meus sapatos são grandes.
This is Officer Ding, sent by the police to protect me.
Este é o agente Ding, enviado pela polícia para me proteger.
This is my wife, Ya.
Esta é a minha esposa, Ya.
Thank you, Officer Ding.
Obrigado, Oficial Ding.
It's what I should do.
É o que eu devo fazer.
Let's go, honey.
Vamos, querida.
Okay.
Ok.
Officer Ding.
Oficial Ding.
Take my car.
Pegue no meu carro.
Mo Yuanzhi's wife, Yu Shiya,
A esposa de Mo Yuanzhi, Yu Shiya,
is the daughter of a famous investor.
é filha de um famoso investidor.
She's been married to Mo Yuanzhi for six years.
Está casada com Mo Yuanzhi há seis anos.
They don't have any kids.
Não têm filhos.
If anything happens to Mo Yuanzhi,
Se alguma coisa acontecer a Mo Yuanzhi,
most of his assets
a maior parte dos seus bens
and shares worth billions
e ações no valor de biliões de
will be hers.
será dela.
Besides,
Além do mais,
with the two special treatments
com os dois tratamentos especiais
that Moma Biotechnology has,
que a Moma Biotecnologia tem,
they can continue to profit
podem continuar a lucrar
for another 20 years.
por mais 20 anos.
Thank you.
Obrigado.
Is this your car?
Esse é o seu carro?
Yes.
Sim.
We usually drive them when we go out ourselves.
Geralmente conduzimo-los quando saímos.
Officer Ding.
Oficial Ding.
Take this key card
Pegue neste cartão-chave
for now.
por agora.
Okay, thank you.
Certo, obrigado.
Sir, I'm leaving first.
Senhor, eu vou-me embora primeiro.
Thank you.
Obrigado.
Mr. Mo.
Senhor Mo.
Can you show me around?
Pode me mostrar o local?
Okay.
Ok.
I'll accompany you.
Eu vou acompanhá-lo.
This way.
Por aqui.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Do you want some water, Officer Ding?
Quer um pouco de água, Oficial Ding?
No, thanks.
Não, obrigado.
Can I take a look upstairs?
Posso dar uma vista de olhos lá em cima?
Yes.
Sim.
Tell the team
Diga à equipa
to strengthen surveillance on the southeast corner of the yard.
para reforçar a vigilância no canto sudeste do pátio.
Roger.
Rogério.
I've taken a look.
Eu dei uma vista de olhos.
It seems fine.
Parece bom.
Okay.
Ok.
I'll leave you to it.
Vou deixar-te com isso.
Thank you, Officer Ding.
Obrigado, Oficial Ding.
Just call me Qi.
Pode chamar-me de Qi.
Okay.
Ok.
See you tomorrow, Qi.
Até amanhã, Qi.
♪ If you have five chances back to the start ♪
♪ Se tiver cinco hipóteses de voltar ao início ♪
♪ Where people get hurt ♪
♪ Onde as pessoas se magoam ♪
♪ Or maybe you can try to save the world ♪
♪ Ou talvez possa tentar salvar o mundo ♪
♪ This sleepless day's loop ♪
♪ O ciclo deste dia sem dormir ♪
♪ Accompany the rising and falling of the sun ♪
♪ Acompanhe o nascer e o pôr do sol ♪
[November 28]
[28 de novembro]
♪ Maybe the earth is dim ♪
♪ Talvez a terra esteja escura ♪
♪ Maybe it's sunshine after rain ♪
♪ Talvez seja sol depois da chuva ♪
♪ Behind the brightness ♪
♪ Por detrás do brilho ♪
♪ There must be darkness ♪
♪ Deve haver escuridão ♪
♪ The darkness traded for with betrayal ♪
♪ A escuridão trocada pela traição ♪
♪ Will eventually disperse ♪
♪ Eventualmente dispersará ♪
♪ Humanity can be real or fake ♪
♪ A humanidade pode ser real ou falsa ♪
♪ It's complex and illogical ♪
♪ É complexo e ilógico ♪
♪ The truth is lost ♪
♪ A verdade está perdida ♪
♪ In every crisis ♪
♪ Em cada crise ♪
♪ What I love and care for ♪
♪ O que eu amo e me importo ♪
[November 29]
[29 de novembro]
♪ Is right by me, but I can't talk about it ♪
♪ Está muito perto de mim, mas não posso falar sobre isso ♪
[November 30]
[30 de novembro]
♪ Devouring real lies ♪
♪ Devorando mentiras reais ♪
♪ Finding things out little by little ♪
♪ Descobrir as coisas aos poucos ♪
♪ Search the sold souls ♪
♪ Procura as almas vendidas ♪
♪ Can't wait for autumn to come ♪
♪ Mal posso esperar pela chegada do Outono ♪
[December 1]
[1 de Dezembro]
♪ I'm nodding my head but shaking my hands ♪
♪ Estou a abanar a cabeça , mas a abanar as mãos ♪
[December 2]
[2 de dezembro]
♪ Saying no, trudging in pain ♪
♪ Dizer não, caminhar com dor ♪
♪ I can't give up my cards ♪
♪ Não posso abdicar das minhas cartas ♪
♪ The trump card on my hand that hasn't been unveiled ♪
♪ O trunfo na minha mão que não foi revelado ♪
♪ Guess rationally ♪
♪ Adivinhe racionalmente ♪
♪ Holding bargaining chips and your love ♪
♪ Segurar fichas de negociação e o seu amor ♪
♪ I can afford this time debt ♪
♪ Eu posso pagar esta dívida de tempo ♪
♪ I have no choice but to obsess ♪
♪ Não tenho outra escolha senão ficar obcecada ♪
[December 3]
[3 de dezembro]
♪ If it only takes a moment to change ♪
♪ Se demorar apenas um momento a mudar ♪
♪ Now must be the time ♪
♪ Agora deve ser a hora ♪
♪ Listen, I have five chances ♪
♪ Ouve, eu tenho cinco hipóteses ♪
♪ Back to the start ♪
♪ De volta ao início ♪
♪ I can heal ♪
♪ Eu consigo curar ♪
♪ I can witness ♪
♪ Eu posso testemunhar ♪
♪ I can also recur ♪
♪ Eu também posso recorrer ♪
[December 4]
[4 de dezembro]
♪ Five chances ♪
♪ Cinco hipóteses ♪
♪ Save the world ♪
♪ Salvar o mundo ♪
♪ Yes, I have ♪
♪ Sim, tenho ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Cinco hipóteses de voltar ao início ♪
[December 5]
[5 de dezembro]
♪ I can heal ♪
♪ Eu consigo curar ♪
♪ I can witness ♪
♪ Eu posso testemunhar ♪
♪ I can also recur ♪
♪ Eu também posso recorrer ♪
♪ Five chances ♪
♪ Cinco hipóteses ♪
♪ Save the world ♪
♪ Salvar o mundo ♪
[December 6]
[6 de dezembro]
[December 7]
[7 de dezembro]
♪ Rearranging the gene sample ♪
♪ Reorganizar a amostra genética ♪
[December 8]
[8 de dezembro]
♪ Don't blame me for being too cruel ♪
♪ Não me culpem por ser demasiado cruel ♪
♪ For my lover ♪
♪ Para o meu amante ♪
[December 9]
[9 de dezembro]
♪ Against the world ♪
♪ Contra o mundo ♪
♪ We have to get to the bottom of things ♪
♪ Temos de chegar ao fundo das coisas ♪
♪ Be steady ♪
♪ Seja firme ♪
♪ Be accurate ♪
♪ Seja preciso ♪
♪ The harder the bone, the harder you bite ♪
♪ Quanto mais duro o osso, mais forte mordes ♪
♪ I'm rich ♪
♪ Eu sou rico ♪
♪ I'm the boss ♪
♪ Eu sou o chefe ♪
[December 10]
[10 de dezembro]
♪ I don't care ♪
♪ Eu não me importo ♪
♪ About the cost ♪
♪ Sobre o custo ♪
♪ Traveling on the edge of danger ♪
♪ Viajar à beira do perigo ♪
♪ Unveil the window of an unknown world ♪
♪ Desvenda a janela de um mundo desconhecido ♪
♪ Time killer ♪
♪ Matador de tempo ♪
♪ Do whatever it takes ♪
♪ Faça o que for preciso ♪
♪ We must kill the banker ♪
♪ Temos de matar o banqueiro ♪
♪ No one will lose control ♪
♪ Ninguém perderá o controlo ♪
♪ My gaze is firm ♪
♪ O meu olhar é firme ♪
♪ My wrist flicks at every chess piece ♪
♪ O meu pulso move-se a cada peça de xadrez ♪
♪ Fall into the trap I set up ♪
♪ Caia na armadilha que eu armei ♪
[December 11]
[11 de dezembro]
♪ Yes, I have ♪
♪ Sim, tenho ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Cinco hipóteses de voltar ao início ♪
♪ I can heal ♪
♪ Eu consigo curar ♪
♪ I can witness ♪
♪ Eu posso testemunhar ♪
December 11.
11 de dezembro.
♪ I can also recur ♪
♪ Eu também posso recorrer ♪
While protecting Mo Yuanzhi,
Enquanto protegia Mo Yuanzhi,
♪ Five chances ♪
♪ Cinco hipóteses ♪
♪ Save the world ♪
♪ Salvar o mundo ♪
nothing happened.
nada aconteceu.
♪ Five chances ♪
♪ Cinco hipóteses ♪
♪ Save the world, yes, I have ♪
♪ Salvar o mundo, sim, eu salvei ♪
♪ Yes, I have ♪
♪ Sim, tenho ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Cinco hipóteses de voltar ao início ♪
♪ I can heal ♪
♪ Eu consigo curar ♪
Let's call it a day
Vamos terminar o dia
♪ I can witness ♪
♪ Eu posso testemunhar ♪
Gather at the food stall.
Reúna-se na banca de comida.
♪ I can also recur ♪
♪ Eu também posso recorrer ♪
♪ Five chances ♪
♪ Cinco hipóteses ♪
♪ Save the world ♪
♪ Salvar o mundo ♪
Have this beef. It's really tender.
Coma esta carne. É bastante macia.
Really?
Mesmo?
Come on, eat.
Vá lá, coma.
Eat up.
Coma tudo.
Who ordered this squid?
Quem pediu esta lula?
Any problem?
Algum problema?
We're now bodyguards instead of policemen
Agora somos guarda-costas em vez de polícias
thanks to Squid.
graças ao Squid.
Why did you order it?
Por que razão pediu isso?
I think
Acho que
catching Squid too quickly
apanhar lula muito rápido
wouldn't be a good thing.
não seria uma coisa boa.
Why?
Porquê?
After catching him,
Depois de o apanhar,
we have to return to Huang Yuan.
Temos de regressar a Huang Yuan.
That's boring.
Isso é chato.
Captain Duan doesn't want to leave you.
O Capitão Duan não o quer deixar.
Come to Division 4.
Venha para a Divisão 4.
We're like a family.
Somos como uma família.
It's warm in there.
Está calor lá dentro.
Anyway,
De qualquer forma,
when you go back to Huang Yuan,
quando regressar a Huang Yuan,
you have to see him
tem que vê-lo
with a sullen face all the time,
com uma cara carrancuda o tempo todo,
right?
certo?
What do you mean?
O que queres dizer?
Means he looks pissed off.
Quer dizer que parece irritado.
Come on.
Anda lá.
Let's have a drink.
Vamos tomar uma bebida.
Welcome to Division 4.
Bem-vindo à Divisão 4.
Come on!
Anda lá!
It's a deal!
Fechado!
Deal!
Negócio!
Let's drink!
Vamos beber!
Speaking of which,
Falando nisso,
you've heard about what happened
ouviu sobre o que aconteceu
at Fortune Bank, right?
no Fortune Bank, certo?
Yes.
Sim.
I fought six thieves single-handedly.
Lutei sozinho contra seis ladrões.
Five, five.
Cinco, cinco.
Five.
Cinco.
With one gun,
Com uma arma,
I faced six of them with 12 bullets.
Enfrentei seis deles com 12 balas.
When I was about to shoot,
Quando estava prestes a disparar,
I went left and right,
Fui para a esquerda e para a direita,
and turned around–
e virou–
I've paid the bill.
Eu paguei a conta.
I can't stand it anymore.
Não aguento mais isto.
I'm leaving.
Vou embora.
Thank you, Boss.
Obrigado, chefe.
What?
O quê?
You're leaving?
Vai embora?
Can't stand it anymore?
Não aguenta mais?
Listen a little longer.
Ouça um pouco mais.
Don't let him dance.
Não o deixe dançar.
How about I sing?
Que tal eu cantar?
No need.
Não há necessidade.
Sure!
Claro!
Come on.
Anda lá.
I've known you for so long.
Eu conheço-te há tanto tempo.
I've never seen you work.
Nunca o vi trabalhar.
You look different.
Você parece diferente.
What's different?
O que é diferente?
It feels like
Parece que
you're holding some energy in.
está a reter alguma energia.
I've mentioned my research to you before.
Já lhe mencionei a minha pesquisa antes.
-Genetic experiment on nerve growth.
- Experiência genética sobre o crescimento nervoso.
You remember?
Você lembra-se?
I remember every word you said.
Lembro-me de cada palavra que disseste.
I-I mean...
Quero dizer...
the Moma case is not over yet.
o caso Moma ainda não terminou.
Don't...
Não...
talk to strangers
falar com estranhos
or walk alone at night.
ou caminhar sozinho à noite.
Is this an order
Isto é uma ordem?
from you to me?
de ti para mim?
It's not an order.
Não é uma ordem.
It's a personal request.
É um pedido pessoal.
Actually,
Na verdade,
I want to ask you a question.
Quero fazer-te uma pergunta.
Are you kind to me
É gentil comigo?
because of the guilt you feel towards my mom
por causa da culpa que sente em relação à minha mãe
or
ou
is there another reason?
existe outro motivo?
What reason?
Qual o motivo?
Do you really not understand
Você realmente não entende
or do you dare not understand?
ou não se atreve a entender?